Ой... ребята... Как вы поживали?
Малыш, куда ты направляешься?
Если дорожишь своей жизнью,
не ходи дальше этого места.
Там живёт демон.
Демон?
Его называют «Биполярный Дзюго».
Взгляни-ка.
Из-за Дзюго
в той деревне до сих пор никто не живёт.
Никто не приближался к нему
и не возвращался живым.
Я не пытаюсь тебя поучать.
Но тебе стоит вернуться.
Что? Вы проследили за мной?
Но остановитесь здесь.
Вам нельзя идти.
А теперь возвращайтесь домой.
Не подходи ко мне! Уходи!
Если придёшь сюда, я тебя убью!
Я убью любого, кто сюда войдёт!
Кто это?
Уходи!
Уходи! Я сказал — уходи!
Я убью тебя...
Я тоже тебя убью!
Ясно... Твоя сила впечатляет...
Я думал, мне конец.
К-Кто ты...?
Кимимаро... Я пришёл за тобой.
Не хочешь...
отправиться к господину Оротимару?
Оротимару...?
У господина Оротимару
много таких людей,
как ты и я...
Ты ведь совсем один?
Если пойдёшь к господину Оротимару,
ты больше не будешь одинок.
Я ненормальный.
Я не могу себя контролировать.
Неизвестно, когда я начну убивать
людей вокруг себя.
Я не дам себя убить.
Я не настолько слаб.
Разве ты... не боишься меня?
Нет, не боюсь, Дзюго.
Я стану твоей клеткой...
Пока я рядом с тобой...
твоя душа будет свободна.
А? Это... правда?
Да. Я впитаю фермент
из твоего тела в своё.
Как и ты,
я обрету силу Проклятой печати.
Погоди-ка.
Проклятая печать подходит
далеко не всем.
Если не подойдёт...
Я знаю... В тот момент я умру.
Если знаешь, прекрати это!
Это часть лечения.
Моё тело пожирает
болезнь.
Возможно, твоя Проклятая печать
замедлит её ход.
Твоя сила спасёт меня.
Не переживай так.
Всё в порядке. Мы лучшие друзья.
Невозможно, чтобы твоя сила
отвергла меня.
Как я и думал...
Меня и на этот раз не призвали.
Доктор Кабуто, я...
Береги своё тело.
Твоя роль теперь окончена.
Теперь это не «Четвёрка Отогакурэ»,
Кимимаро...
Я... ещё не...
Твоя замена
уже найдена.
Он обладает силой, равной
твоей Земляной печати!
Ему была дана
Небесная печать!
И вдобавок у него
есть кэккэй гэнкай.
Интересно, кто сильнее...
В чём дело?
Не волнуйся так.
Доктор Кабуто...
С-Сколько мне осталось жить?
Тебе не стоит больше говорить...
Л-Люди... Люди рождаются
с каким-то смыслом...
Раз люди рождаются,
то должно быть какое-то
важное предназначение.
В последнее время я стал так думать...
То, что смысл рождения...
Для человека найти этот смысл —
единственная свобода, данная Богом.
Я понимаю, что ты хочешь сказать.
Действительно, господин Оротимару
сейчас страдает.
Это беспрецедентно
тяжёлая ситуация,
но я буду говорить прямо.
Что ты можешь сделать сейчас?
Ты уже потерял свою ценность
как сосуд.
Новый сосуд уже в пути.
Что ж...
На данный момент
уже поздно, но...
Действительно...
Моё тело больше не имеет ценности
как сосуд для Техники воскрешения.
Теперь мне, потерявшему всё,
будет трудно...
найти своё собственное призвание.
Я наконец это понял...
Даже если это буду не я,
я доставлю новый сосуд, даже ценой жизни.
Так я отплачу
господину Оротимару...
Это единственное искупление
для меня, бесполезного...
Мы близко!
Осталось двое врагов...
Нас трое...
Трое против двоих.
Может получиться, если
попадём ещё раз.
Отлично! Отлично!
Давайте сделаем это!
Нет! Четверо против двоих!
Ладно, ладно! Извини.
Считая Акамару,
четверо против двоих!
Давай закончим это быстро
нашей новой техникой!
Слушай, слушай. Если надо,
я сделаю крутое теневое клонирование,
так что всё будет в порядке!
Это обнадёживает...
Но мой план — главный. Усёк?
Д-Да...
Для этого
мы должны догнать их
до заката любой ценой.
Знаю. На полную!
Солнце уже начинает садиться...
Ни Дзиробо,
ни Кидомару не вернулись.
Похоже, у них трудности.
Неважно...
Важнее господин Оротимару.
За полдня мы прошли только треть пути...
Да, плохо...
Неизвестно, успеем ли мы в таком темпе!
Господин Оротимару...
Саскэ...
Саскэ... ещё нет?
У него мало времени...
Он больше не выдержит.
Господин Оротимару...
Для вас подготовлено
несколько тел!
И... в крайнем случае вы могли бы
использовать даже меня...
Это должен быть Саскэ...
Сколько, по-твоему, я ждал?
Это срочно!
Техника Третьего Хокагэ...
Его проклятие оказалось сильнее,
чем я думал!
Если не переродиться прямо сейчас,
потеряешь всё!
Ты этого хочешь?!
Я отобрал и подготовил
для тебя подходящие тела.
Пожалуйста, доверься мне! К тому же...
Я займусь и доставкой Саскэ.
Проклятье...
Третий Хокагэ!
Освобождение!
Слушайте внимательно, все!
Я выпущу вас из этой темницы...
Но только
одного из вас!
Ладно! Ты сказал, что выпустишь
одного человека отсюда.
Сдержи своё обещание.
Чего ты ждёшь? Открывай дверь сейчас же!
Что? Там был ещё один?
Давай быстрее...
Нет... Я...
Меня съедят здесь, прямо сейчас...
Я выпущу тебя отсюда...
И исполню
только одно желание.
Мой клан, захваченный
для твоих экспериментов.
Пожалуйста, отпусти их.
Конечно. Считай, что сделано.
Можешь не волноваться.
Твоя сильная воля останется
как остаточная аура внутри меня.
Ты потеряешь не всё.
А теперь твоя плоть — моя...
Таким образом, тело господина Оротимару
снова
не сможет перерождаться
несколько лет.
Но будет и следующий раз.
Погодите!
Мы почти на месте?
Нет... Должно быть, ещё далеко.
Главное...
Что делают эти идиоты
Дзиробо и Кидомару?!
Мы догнали их!
Отлично! Я разберусь с ним
быстро и чисто!
П-Прямо сейчас?!
Получай!
Шквал множественных кулаков!
Чакра в его ладони...?!
Теневое клонирование-трансформация, да?
Расэнган!
Н-Не может быть... Его руки теперь...?!
Нет смысла, если
я схвачу тебя до того, как ты это сделаешь!
Роющий клык!
Заманивая Сакона на линию со мной...
и целясь в меня с самого начала?!
Думаешь, у тебя получилось?
Чёрт!
Меня пригвоздили.
Техника теневого обладания сработала!
Отвлечение...
Он идёт!
Таюя! Чего ты прохлаждаешься?!
Н-Нет!
Почему ты идёшь вперёд?!
Не увернуться!
Держи!
Отлично! Киба, Сикамару!
Сикамару! Уходим отсюда!
Ага!
Я вас не отпущу!
Они быстрые.
Акамару.
Быстро возвращайся, как установишь бомбы!
Играешь со мной.
Акамару.
Не смей тявкать, дворняга!
Держись.
Ты!
Киба! Акамару!
Чёрт.
Мелкие выродки!
У нас нет выбора.
Я с этим разберусь, а вы тащите
гроб и двигайте вперёд.
Сикамару...
Валите уже.
Ч-Что ты...?
Прости, Наруто.
Я просчитался.
Кимимаро.
Ты слишком долго тянула, Таюя.
И что случилось
с остальными троими?
Никто иные, как бывшие
«Звуковая четвёрка».
Ну ты и живучий...
Теперь я немного понимаю...
это чувство...
когда информация вырвалась
из тюрьмы плоти.
Чувство, когда вкусил часть
мечты господина Оротимару.
Оротимару...!
Это тело...важное тело
для его мечты...
Плоть, которую господин Оротимару
действительно жаждет.
Но вы, ребята, немного опоздали.
Снова появился
какой-то опасный тип.
От него веет
чем-то необычным.
В любом случае, нам нужно
разобраться с ситуацией.
Если мы ринемся
необдуманно...
Придурок.
Что ты несёшь?
Наруто!
Верни Саскэ!
Эй, подожди!
Я не убиваю тебя сейчас,
потому что у тебя есть миссия,
которую ты должен выполнить.
А моя миссия — доставить
это господину Оротимару.
Не слишком ли поздно?
Хм. Я же сказал.
Это тело, которое господин Оротимару
действительно жаждет.
Следующий сосуд, да?
Именно...
И это всё, что я могу
сделать сейчас.
Оставляю этих двух отбросов вам.
Саскэ...
Сопляк!
Успокойся, Наруто.
Как я могу успокоиться?
Так Саскэ снова
уйдёт далеко.
Наруто прав.
Это миссия по возвращению Саскэ
в Деревню Скрытого Листа.
Мы должны выбрать
самый рациональный способ
выполнения миссии.
Проклятые выродки.
Я всё закончу в один миг.
Наруто, слушай внимательно.
Пожалуйста, действуй по плану,
который я тебе скажу.
Он классический дурак
ближнего боя,
у которого только и есть,
что Техника теневого клонирования.
А он тип боя
на средней дистанции,
который связывает врагов
техникой с тенью...
и острожный командир отряда, да?
Понял?
Ага.
Ну давайте, выродки.
Двое против одного.
Преимущество на нашей стороне.
Мы его одолеем,
если будем вместе.
Пошли, Наруто.
Идёт.
Таких отбросов, как вы, придурки,
неважно сколько их.
Не недооценивай нашу командную работу.
Вперёд!
Давай.
Сейчас... Наруто.
Я смету тебя.
Прощай.
Твою мать.
Ты меня обманул.
Командная работа, как же. Мелкие выродки...
Твою мать.
А на тот же трюк дважды
не попадаешься, да?
Мелюзга...А наглости много.
Ну, ладно. Я хотя бы дал ему уйти.
Запомни это.
Оружие — это не только дзюцу.
Я рассчитываю на тебя, Сикамару.
Когда Таюя...вернётся, я убью её.
Стоять.
Эй!
Итак, как мне тебя одолеть?
Ты...
Эти глаза...
Похоже, он обладает
необычной чакрой.
Что Оротимару хочет сделать...?
Зачем ему Саскэ?
Господин Оротимару уже получил
Технику бессмертия...
Нужно много времени, чтобы выучить все техники
и заполучить всё в этом мире.
При чём тут Саскэ?!
Бессмертие не значит, что
плоть вечна...
Пока его тело не разложилось,
он возьмёт сильное, новое тело
и сделает его сосудом для своей души.
Это...
Ты хочешь сказать, что это Саскэ?!
Да...Именно.
Я не позволю этому случиться!
Идиот...Что будет, если
за ним пошлют одного мелкого ниндзя?
А если смотреть
с точки зрения времени,
до сих пор вы, скорее всего,
жертвовали по одному члену отряда,
чтобы продвигаться вперёд.
Этот Саскэ
действительно настолько важен?
Сколькими людьми ты собираешься
пожертвовать ради одного человека?
Ничтожный сопляк.
Хе...Верно...
Для меня это первая миссия
в роли командира взвода.
Очень тревожно, когда
постепенно теряешь товарищей,
и я не знал, правильны ли
мои решения.
Как командир отряда,
держащий в руках жизни своих людей,
я должен ценить жизни
четырёх членов отряда,
а не одного человека,
которого забрал враг...
и решить прервать миссию,
которая слишком опасна — это было бы по правилам.
Тогда почему ты этого не сделал?
Мир не всегда живёт
по правилам...
Ведь никто в моём отряде
не сделает такого,
как бросить захваченного товарища и отказаться
от боя ради собственной безопасности.
Я тоже.
Будучи любителем облаков и бездельником,
я не создан быть командиром,
который отдаёт приказы товарищам.
Единственное, что я могу для них сделать...
это верить в них.
Послушай. Я ни минуты не думал,
что они — жертвы.
Я ни минуты не думал,
что они мертвы.
Не смей оскорблять моих товарищей.
Йо-хоу!
Попался!
Чёрт!
Слушай, Акамару.
Мы атакуем с обеих сторон
«Клык в Клык»!
Погнали!
Клык в Клык!
Техника призыва!
Дело плохо.
Я сыграю вам мелодию смерти.
Что с этим типом?
Что?!
Двое на двое — самое то, правда, Сакон?
Я ни за что не дам вам забрать Саскэ!
Везде разбросан мусор.
Но как ни крути, мусор есть мусор.
Его просто нужно подмести.
Заткнись!
Давай.
Я сокрушу тебя!
Акамару!
А, так ты настоящий!
Шквал множества кулаков!
Ещё!
Мы с братом очень хорошо ладим.
Обычно мой старший брат Укон
спит внутри меня,
но когда драка —
он вылезает и помогает.
Так вот его способность.
Укон может высовывать
руки, ноги, голову
из любой части моего тела
и атаковать или защищаться.
Видишь, вот так...
Шквал множества ног!
Это тренога-удар.
Неплохо получается, да?
А теперь...!
Некогда тянуть, Сакон.
Закончим это быстро!
Входи во вторую стадию!
Ладно, ладно...
Ты слишком нетерпелив, брат.
Понятно, значит, эти рога
не просто для красоты, да?
Как только этот вылез,
его чакра увеличилась
в несколько десятков раз.
Чёрт!
Раньше было безнадёжно,
а теперь совсем плохо.
Что?! Ты хочешь
сделать это?!
Нет, Акамару!
Слишком опасно делать это здесь
без наших товарищей!
Ты понимаешь?
Если мы используем то дзюцу,
мы оба истратим бóльшую часть чакры
и не сможем двигаться.
Если промахнёмся — погибнем здесь впустую.
Акамару...
Так вот она, так называемая
мелодия смерти.
Она манипулирует ими
через звук флейты.
Чёрт! Она уходит
всё дальше и дальше.
Что мне делать?!
Что мне нужно сделать?!
А?!
Дело совсем плохо!
Какой же я жалкий хозяин...
что тебе пришлось укусить меня.
Я понимаю, Акамару.
Как ты и сказал,
у нас осталось только это!
Волчий клык в клык!
Давай, Акамару!
Что?!
Это «Динамическая метка»!
Подло так играть!
Все приготовления закончены!
Стиль Инудзука:
Звериная трансформация — Комбо!
Двухголовый Волк!
Я думал, что же это будет,
а это всего лишь
слюнявая дворняжка.
Что может такая собака?
Получи!
Слюни?!
Сакон, ты что творишь!
Вправо!
Проклятье!
Волчий клык — Двойной клык!
Хех! Как вам это!
Скорость вращения Волчьего клыка — Двойного клыка
слишком высока.
Вращение настолько быстрое,
что даже нам ничего не видно.
Даже без прямого контакта
плоть рассекается...
Прямое попадание разрывает
на куски.
Правда... размечтался...
Это прекрасно.
Мы как раз думали разделиться.
Что?! Он разделился на два человека?!
Это правда...
Если бы нас ударили вдвоём,
было бы плохо, но...
Настоящий бой начинается сейчас.
Чёрт...
Да... я знаю, Акамару.
Ещё один залп
Волчьего клыка — Двойного клыка.
Следующий — наш предел.
Мы покончим с ними этим!
Волчий клык — Двойной клык!
Бесполезно прятаться!
Я же сказал, мы не следим
глазами!
Мы атакуем, выслеживая запахи,
которые пометили!
- А!
- Ун!
- Призыв...
- Расёмон!
Впечатляющая сила...
Превратить Расёмон,
абсолютный щит для защиты
господина Оротимару, в такое состояние.
Но...
- Это конец!
Акамару!
Акамару...
Ради моей защиты, ты...
Чёрт! Он снова это сделал!
Мои глаза...!
Чёрт!
Чёрт...!
В этот раз не обычная моча!
Такое чувство, будто глаза жжёт
сильной кислотой!
Где второй?!
Эй...
Кого ты ищешь?
Я разберусь с остальным.
Иди промой глаза в реке.
Это моя способность...
специализированная на убийствах, разумеется.
Тебе не победить меня,
имея лишь нюх и когти.
Тебе не одолеть мою способность!
Ты же знаешь, что сеть чакры,
по которой течёт чакра,
тесно переплетена
с каждым внутренним органом, верно?
Сеть чакры переплетена
множеством сложных путей
и связана с тканями,
из которых состоят органы.
А также с каждой клеткой,
составляющей эти ткани,
и даже с белками,
основными компонентами клеток...
Во втором состоянии
я могу разбирать и собирать эти клетки
или белки по своему желанию с помощью чакры.
Проще говоря,
я могу превращать своё тело в крошечные частицы,
проникать внутрь тела врага...
возвращаться в исходную форму
и выходить обратно.
Акамару...
Прости... Акамару...!
Но в этот раз
я пропал...
Мои клетки могут свободно плавать
внутри твоего тела,
и я могу даже создавать части,
принадлежащие только тебе.
Иными словами,
небольшое состояние слияния.
Разделение плоти — вот что это будет.
Разделение?
Верно... и жестокий способ убийства,
доступный только мне...
Постепенное соскабливание
только твоих клеток.
Я понял.
Если так...!
Если я сделаю это, что будет?
Самоубийство?! Это же безумие!
Умри со мной...
Что ты задумал?!
Тебе больно?
Тогда ладно, давай устроимся поудобнее.
Недостаточно крови...
Чёрт!
Чёрт...
Куда он делся?
Значит, бросил свою собачонку
и сбежал.
Правильное решение,
но он хладнокровнее меня.
Что?!
Не может быть!
Какое облегчение...
Он ещё дышит.
Какое счастье!
Акамару... Ты выложился по полной.
Благодаря тебе я смог
задержать врага.
Мы и врагу нанесли ранения.
Достаточно... Ты сделал достаточно.
Я убью тебя!
Эй! Сакон! Где ты?! Сакон!
Сакон!
Бла-бла-бла-бла.
Какой же ты надоедливый, брат.
От твоего крика глаза режет...
Брат!
Я бы хотел его убить,
но почти время спать.
Поймайте этих ублюдков живыми вместо меня.
Когда проснусь,
я их убью.
Ладно, Сакон?
Лови их живыми...
Да, я понял...
Но...
Убивать
будем вместе.
Смотри!
Танец ивы!
Кости?
Это моя... кэккэй гэнкай.
Что с этим парнем...?
Он атакует костями, торчащими
из всего тела?
Он схватил собственную кость!
Скоро...
Он превращает кость...
в меч!
Бесполезно. Это не обычная кость.
Кость наивысшей плотности твёрда как сталь.
И что?! Я сломаю эту кость!
Я владею пятью танцами.
Не думай,
что знаешь мою силу лишь по этому.
Что?!
Я специально покажу тебе...
следующий танец камелии.
Давай!
Я сокрушу тебя!
Они приближаются.
Чёрт!
Плохо, следы крови!
Чёрт, я спас Акамару
пока что,
но, может, я перестарался.
Этот запах...
Что он значит?
Почему... Почему эти парни
направляются в такое место?!
Я больше ничего не понимаю.
В любом случае,
нужно скорее убираться отсюда.
Я не могу...
У меня кружится голова
от боли и потери крови...
Тело совсем не слушается...
Акамару...
А?
Значит, он сбежал по реке...
Чёрт!
Чёрт...
Вот и всё!
Итак, я загнал тебя в угол, вонючая крыса!
Весьма впечатляет...
Ты верно выбрал момент,
чтобы разделить троих для атаки.
Ты, наверное, много тренировался, а?
Потому что это довольно сложная мелодия...
Ну что ж...
Мало того, что ты сразу понял,
что я управляю ими
через флейту,
ты понял, насколько эта песня сложна.
Ты довольно впечатляющий парень.
Но полностью понять эту песню
ты не сможешь.
Ты прав...
ведь искусство мне так чуждо.
Но раз она использует флейту
для управления,
значит, в мелодии есть особые звуковые паттерны
для контроля каждого движения
этих парней.
Я довольно уверен,
когда дело касается анализа,
но в этот раз всё плохо.
Причина в том,
что я совершенно не понимаю
музыкальные ноты.
Никто из слышавших эту песню не выжил.
Финал, девятая часть,
Демоническая революция!
Мелодия изменилась!
Сейчас что-то будет!
Что за?!
Что?
Это...?
Скорость, с которой он сбежал,
поняв,
что эти Материальные призраки опасны...
Впечатляет.
Но...
Я использую свои драгоценные бумажные бомбы
и дымовые шашки разом,
и всё, что я смог, — это спрятаться.
Этот белый...
откусил мою физическую энергию.
Раз сюрикэн прошёл насквозь,
эта штука полуматериальна
с очень малой массой.
Это сама чакра с аппетитом.
Вероятно, это чакра, сформированная
в основном из духовной энергии.
Поэтому она ищет стабильности
и жаждет физической энергии.
Если я продолжу иметь дело
с этой голодной чакрой,
я не смогу накопить свою чакру.
Они довольно опасны.
Она синоби, способная,
как и я, создавать особую чакру...
Это без сомнения, секретное ниндзюцу.
Значит, мне стоит оставить белую штуку
и целиться в основное тело!
Быстрее всего было бы
остановить звук флейты, но...
в такой ситуации к ней
не подобраться.
Следующий вариант — захватить
этих троих Техникой теневого обладания.
Но это тоже сложно, ведь они
атакуют меня по отдельности в разное время.
Если хоть один вырвется,
меня атакуют, и это конец...
У этой женщины нет прорех
ни в нападении, ни в защите.
Хех! Она, должно быть,
неплохой игрок в сёги.
Оставшиеся инструменты:
двенадцать кунаев,
девять сюрикэнов, двенадцать метров проволоки,
одна световая бомба и одна бумажная бомба...
Ну...
Такое чувство, будто играю
без ладей и слонов.
Бесполезно прятаться.
Пока не предугадаешь движения этих парней,
некуда бежать, крысёныш.
Я найду тебя и тут же
разнесу на куски!
Хорошо. Всё готово.
Осталось только сделать это.
Атак будет девять.
Исход решится
во время атак.
Раз!
Желаемое не значит действительное!
Дзюцу, управляемое
этим звуком, непобедимо.
Какие бы ты ни строил планы,
чтобы одолеть меня... бесполезно!
Два!
Носишься туда-сюда, крысёныш!
Где ты?!
Три!
Значит, ты вон там!
Четыре!
Дешёвый трюк.
Решил надо мной посмеяться?!
Пять... шесть...
семь... восемь...
Удирает петляя.
О чём он думает?
Свет?!
Девять!
Вот чёрт!
Он удлинил тени
светом и...
Техника теневого обладания!
Техника теневого обладания...
сработала!
Этого не может быть...
Как ты сумел предугадать
движения этих двоих?!
Ты никак не мог услышать
разницу в моих звуковых рисунках!
Я вообще не слушал
звуки.
Есть кое-что ещё,
помимо звуков,
что выдаёт твои командные рисунки,
не так ли?
Твои пальцы!
Не может быть!
Движения трёх...
Хочешь сказать, ты запомнил
мои движения пальцев и предугадал?
Это невозможно!
Твой правый указательный палец
и безымянный...
Звук, который ты
издаёшь ими,
вместе с левым средним пальцем
и мизинцем,
стоял средний краб-щипач.
Правый большой и указательный,
и левый указательный с мизинцем —
кулачный боец в атаке.
Пока ты уклонялся от моих атак
и искал меня,
я наблюдал за каждым
движением твоих пальцев в деталях...
анализировал и запоминал их.
Бесполезно...
Они связаны
Техникой теневого обладания.
Самое интересное правило
сёги в том,
что ты можешь использовать захваченные фигуры
как свои собственные.
С этого момента...
моя очередь атаковать...
На этот раз я выслежу тебя
с помощью этих трёх фигур.
Выглядишь довольно спокойным.
Стоило бы приготовить хотя бы кунай.
Моё оружие — только эта флейта!
Я же сказала, что ещё никто,
кто слышал звук этой флейты,
не выжил, болван!
Самонадеянно!
Отступай!
Жаль, что ты не можешь
использовать эти фигуры, болван!
Теперь моя очередь!
Что?!
Техника теневого обладания
сработала.
Я же говорил.
Что я выслежу тебя
с помощью этих фигур.
Я использовал их как приманку.
В нападении первая рука —
это трюк, обманка.
Основа — поразить
второй рукой.
Мерзавец...
Ничего не поделаешь.
Раз уж дошло до этого,
придётся вырываться силой.
Не думал, что придётся
переходить во вторую стадию в таком месте...
Бесит, но...
Признаю.
Этот парень оказался
ещё тем впечатляющим отбросом.
Что... это?
Ты и правда кое-что смыслишь, но...
Дальше всё пойдёт
не по твоему плану!
Что?!
Неужели она собирается вырваться
из Техники теневого обладания?
Что это за огромная чакра?
Дзюцу сейчас разрушится!
Я больше не могу беспокоиться
о сохранении чакры.
Нет другого выхода,
кроме как использовать то дзюцу!
Техника ниндзя: Техника теневого удушения!
Он хватает меня тенью?
Такое чувство, будто меня сжимает
настоящая рука...
Но, не больше этого!
Чёрт! Какая невероятная сила.
На такой дистанции
я проиграю этой силе!
Получи!
Демоническая флейта: Цепи фантазии!
Дело плохо!
Это... гэндзюцу?
Куда ты целишься?
Я не могу двигаться...
Во второй стадии
я управляю множеством гэндзюцу
через флейту.
Из них эта
как раз подходит для того крысёныша.
Причина в том...
что это гэндзюцу останавливает движение
жертвы и сковывает её!
Ну как? Каково самому
оказаться связанным?
Крысёныш!
Что...?
Этот парень...
Он сломал себе палец
с помощью тени!
Он снял гэндзюцу через боль?
И вдобавок притворялся,
будто всё ещё связан дзюцу?!
Я уже говорил...
Первая рука — это трюк,
обманка.
Основа — поразить
вторым ходом.
И этот второй ход...
немного отличается от предыдущего.
С Техникой теневого удушения
чем ближе ты к цели,
тем сильнее хватка.
Чёрт. Я по глупости подошёл слишком близко...
Нет, не в этом дело.
Выглядишь довольно спокойным.
Стоило бы приготовить хотя бы кунай.
Моё оружие — только эта флейта!
Я же сказала, что ещё никто,
кто слышал звук этой флейты,
не выжил, болван!
Не может быть...
Вот именно.
Я бросил кунай прямо перед тобой
и промахнулся...
чтобы заставить тебя поднять его
и подойти ближе ко мне, понимаешь?
Я признаю.
Ты не просто сообразительный...
Ты ещё и очень решительный...
К тому же я тоже добрый...
Бить беспомощную женщину
против моих правил...
Но, как ни посмотри,
ты не похожа
на беспомощную женщину...
в твоём случае!
Не зазнавайся
только потому, что снял гэндзюцу,
мелкий придурок...!
Она всё ещё не до конца скована.
Чёрт...
Я не могу проиграть!
Ещё немного...
Что за чакра у неё?!
Даже связав её
в упор,
она всё равно давит...
Но если я отпущу сейчас,
меня точно раздавят.
В конце концов, нужно просто
закончить это этим дзюцу.
Как и следовало ожидать, станет жарковато,
если я останусь в воде дольше
с этой раной...
Чёрт!
Ещё одного... осталось...
Этот парень безумно силён...
Ни одного попадания
с таким количеством клонов...
Уже пора...
Я с нетерпением ждал.
Мечты господина Оротимару...
Первый шаг...
Саскэ...
Саскэ! Что ты делаешь
с этими типами?!
Пошли! Мы идём домой!
Саскэ…
Ты слышишь мой голос,
ведь так?!
Подожди, Саскэ!
Бесполезно.
Умри.
Ты кто?
Возрождённый...
Красавчик из Деревни Скрытого Листа...
Рок Ли!
Г-Густая Бровь?
Густая Бровь, ты!
А как же твоё тело...?
Сейчас важнее, Наруто.
Иди за Саскэ.
Но... ты...
Прошу, оставь этого человека мне!
Этот парень... хорош...
Густая Бровь! Будь осторожен!
Он атакует собственными костями.
Костями...?
Он безумно силён...
Что ты стоишь?!
Уходите быстрее!
Наруто...
Ты ведь также дал Сакуре обещание
с «позой благородного парня», правда?!
Я верну Саскэ, чего бы это ни стоило!
Это обещание на всю жизнь!
Этого человека... я одолею!
Обещаю!
Верно!
Я тебя не пущу!
Умри.
Прошу, не игнорируй меня!
Ах...
Густая Бровь...
Однако...
Если Саскэ внутри этого гроба...
Команде гэнинов абсолютно невозможно
противостоять им...
Я не настолько глуп.
Я, конечно, всё обдумал,
и меры уже приняты.
Сюда!
Что случилось, Гай?
Ты на грани истощения.
Что-то произошло на задании?
Нет... я выполнил задание
и бежал обратно изо всех сил...
Но это неважно...
Ли! Как прошла
операция Ли?!
Успешно.
Завтра он уже сможет начать тренировки,
даже если только для дзюцу.
Хотя постельный режим
ещё какое-то время был бы лучше.
Т-Там неприятности, госпожа Пятый Хокагэ!
Рок Ли ушёл!
Нет!
Чёрт... Прошлой ночью, когда
я угощал Гэмму и Райдо?
Этот дурак... Он пошёл за ними.
Он, наверное, сильно разволновался...
Он перепутал мою бутылку сакэ с
бутылкой лекарства...
Сакэ?!
Э-э... Ой-ой...
Он проворный... Мои удары не попадают.
У тебя удивительная
гибкость...
И ты используешь необычные движения, да?
Ты слишком... прямолинейный.
Всё кончено...
Подождите!
Простите.
Мне уже пора принять лекарство!
Я обязательно должен его выпить, так что...
Прошу прощения на минутку.
Я всегда не любил лекарства.
Это... уже было однажды, когда
я водил его в ресторан
отпраздновать овладение
Скрытым Лотосом.
Ли перепутал моё сакэ с водой...
Как только он выпил
всего одну маленькую чашечку...
сакэ, всё пошло наперекосяк...
Пошло наперекосяк...?
После тишины, как
перед бурей...
Как только я это понял...
Ресторан...
был весь разгромлен...
Лекарство всегда на вкус странное...
Что...? Что этот парень выпил?
Невероятное пьяное безумие!
Да кто ты такой вообще?! Эй!
Боже, кто ты вообще такой?
Корчишь из себя крутого... Так раздражает...
Стало быть, он прирождённый мастер...
Пьяного кулака!
Если ты не идёшь...
тогда я иду!
Его атаки прямолинейны, как обычно...
О!
Ай!
Это ты виноват!
Я... Я...!
Я наслаждаюсь своей молодостью!
Он слишком непредсказуем...
И главное... он быстр!
Прямо посреди моей молодости...
Танец Камелии!
Сюда!
Я не могу прочитать его движения...
Нанести удар по мне...
Это отличное тайдзюцу...
У меня нет выбора...
Моя особая способность — кости...
Ты уже слышал об этом
от того парня-Клона, да...?
Я мигом тебя протрезвлю.
Я... не пьян... ни капли!
Тогда я тебя разбужу!
Я не пьян ни капли!
Во-первых, я несовершеннолетний!
Несовершеннолетним вообще нельзя пить!
Необычно, правда...?
Это моё кэккэй гэнкай.
Хм. С такой раной...
Кажется, он не смог
убежать далеко...
Это мой предел...
Я не могу двигаться...
Чёрт...
Он уже догнал?
И...
У меня голова трещит...
И что это за рана...?
Кажется, я был пьян, да...?
Твоя внешность...!
Кажется, ты протрезвел...
Это моё кэккэй гэнкай...
Кэккэй гэнкай...
Мой кэккэй гэнкай свободно управляет
остеобластами и остеокластами...
Он даже управляет концентрацией
кальция. Это способность формировать кости.
Всего в теле человека
более двухсот костей...
Но для меня это не фиксированное число.
Это правда человеческие кости...?!
Если так...!
Танец Лиственницы.
С меня хватит...
Ещё немного... болван.
Запах удаляется...
Я спасён...
Кто?
Как?!
Я знал...
Мой плащ?!
Похоже, ты не заметил собственного запаха,
к которому привык...
Этим ты замаскировал свой запах?
Ты хорошо понимаешь свойства
запаха. Неудивительно, что я тебя не учуял.
И... как и следовало ожидать,
тяжело, когда вы разделились на двоих,
чтобы меня искать...
Чёрт...
Подождите!
Настоящее... начинается сейчас!
Моя задача сейчас — задержать этого
человека как можно дольше...
Поэтому мне стоило избегать большой
техники, которая может выдохнуть меня...
Но, похоже, этот противник
не настолько прост, чтобы его можно было одолеть
без использования моей секретной техники...
Погнали!
Мне только сделали операцию,
и я не в лучшей форме.
Но если открыть лишь первые
Внутренние врата, Врата Открытия,
я, может быть, как-нибудь...
Первые врата... Врата Открытия...
Открыть!
Первый Лотос!
Удар ногой был
поглощён костями...?!
Неплохая скорость... Но всё кончено.
Чёрт... Сколько ни думаю,
не могу придумать хорошей стратегии!
Всё... больше не могу держаться...
Я прямо перед тобой,
а ты даже завыть не можешь от отчаяния...?
А?!
Умри!
Ты мой!
Не улыбайся
перед смертью!
Что?!
Ты кто?!
Синоби...
из Песка...
Союзник Листа!
Песок...? Я всё ещё пьян...?
Костяная Шрапнель!
Он выстрелил костями
из кончиков пальцев...?!
Вспыльчивый...
Ты...
Когда ты сражался со мной...
у тебя было больше скорости и остроты.
Легко говорить...
Я не держу зла...
Но из-за тебя
у меня были некоторые трудности.
Понимаю...
Но... почему ты?
Я многим обязан...
Листу.
Саскэ!
Я слышал, что мы помирились
с предателями из Песка...
Но чтобы ты так резко изменился...
Мы напали на Лист
не ради забавы...
Это был приказ...
Как и то,
что я сейчас здесь.
Понятно. Пятый Хокагэ попросил Песка...
Это большая помощь.
Кстати...
твоя острота притупилась?
А?
Ты снова собираешься сдаться
или что-то в этом роде?
В этот раз я сделаю это за тебя!
Извини, но я не могу сдаться.
Мужчину не должна защищать
женщина, так что...
Как обычно, ты бесишь
с этой своей темой мужчин и женщин.
Даже если ты строишь из себя крутого,
всё равно видно, что это бравада, дурак!
В этот раз ты теперь
на стороне Листа, да?!
Вы, ребята, везде успеваете!
Она использует гэндзюцу
со звуком своей флейты.
Верно!
Техника Циклона-Косы!
Развеивает звуки флейты
и позволяет поразить противника
физической атакой.
Подумать только, она может атаковать
и защищаться одной рукой...
В отличие от меня, у неё отличное дзюцу.
Эта женщина — мой злейший враг!
Укон уже почти поймал его
по плану?
Кукла, да?
Позади тебя!
Я не могу... двигаться.
Что это за парень?
Я оставляю это тебе, Сакон! Сделай это!
Будь осторожен!
Они проникают в тело и начинают слияние!
Слишком поздно.
Похоже...
твоё дзюцу не работает...
на куклах.
Это тоже кукла?!
Позволь сказать тебе кое-что.
Мы, ниндзя Песка,
не так беспечны, как Лист.
И ещё, не приближайся
безрассудно...
к Чёрному Муравью!
Он был ужасен,
когда был врагом...
Но кто бы мог подумать, что он
будет таким надёжным союзником.
Ай... Я был неосторожен.
Дай немного отдохнуть в твоём теле.
Бесполезный парень...
Кто эти ребята?
Это их способность!
Хотя ты попался врасплох...
тебя отделали
в этом кукольном театре...
Ну...
Его сила и скорость
ничего особенного.
Меня не одолеть
такой игрушке.
Действительно, похоже, он исцелился.
Что за регенерация у него.
Обычно я не тот,
кто становится главным телом,
так что тяжело двигаться, чёрт.
Он не тот противник,
которого можно одолеть в лобовую!
Нам стоит отступить и...
Нельзя отступать после того,
как нас высмеяли.
Чёрный Муравей — это не механизм
для атаки.
В основном он только для захвата.
А... Ворона в паре с Чёрным Муравьём
создана исключительно для атаки.
Эй ты! Выпусти меня!
Тайный Чёрный Приём: Железная Дева!
Спряталась, да...?
Я же сказал просто объяснить ситуацию.
Не стоит недооценивать мою силу...
Если она думает,
что спряталась от меня...
ей достаточно просто сделать так,
чтобы звук её флейты долетал...
Она наивная!
Призыв: Танец клинка
Режь!
Ладно...
Я зашёл так далеко.
Пора бы уже применить моё гэндзюцу...
А?
Как насчёт этого?
Готово.
Она определённо... напористая.
Она страшнее моей мамы.
Неплохо, да?
Но что ж...
Я просто должен быть благодарен
за это время... да?
Я сделаю это.
Нет! Прикрой меня.
У меня песок во рту...
П-Пожалуйста, отпусти меня!
Ты всё равно ничего не сможешь
сделать в таком состоянии...
Я сделаю это.
Гаара Пустыни...
Ты используешь песок,
как и следует из имени, да...?
Сильная защита песком...
Он... не боец ближнего боя...
Приблизиться будет сложно, да.
Цифровая шрапнель!
Атака и защита едины...
Он атакует и защищается
песком, да?
Однако количество песка,
которым он может управлять, вероятно...
...равно количеству песка
внутри этой тыквы.
Утруждать себя ходьбой,
таская тяжёлый песок
— это и есть доказательство.
Песочный душ...
Как банально...
Мне легко создавать
песок из земли...
Я понял...
Своим песком он перетирает
камни и минералы в земле
и превращает их в песок.
Значит, он пропускал свой песок
под землёй
и добавлял новый песок, да...?
Гаара Пустыни...
Его прозвище не просто для красоты.
Отлично!
Получилось!
Ещё нет.
Погребение из песка!
Н-Не может быть...
Давление неслабое...
Меня бы расплющило
вот так запросто,
не создай я мембрану
из кости прямо под кожей.
Кости... Этот парень тоже монстр.
Хлопотное тело, не так ли?
Я недооценил тебя...
Но, в твой песок я
больше не попадусь.
Песчаное цунами!
Подумать только, он меняет
сам ландшафт...
Гигантское погребение из песка!
О-Он так силён...
Он стал ещё сильнее,
чем когда сражался со мной.
Но... теперь уж точно...
Упёртый парень...
А?!
Я всё ещё... жив...
Значит... в моей жизни всё ещё есть смысл.
Сегодня ночью мы совершим
внезапную атаку
на Деревню Скрытого Тумана...
Пока они в замешательстве
от того инцидента,
сейчас идеальный момент показать им
нашу ярость!
Пусть они познают ярость
клана Кагуя!
— Да!
— Точно!
Чего встал, Кимимаро?
Пошли!
Я не знаю, что делать...
Не надо думать
слишком глубоко.
Спускайся в Деревню Скрытого Тумана
и убей каждого,
кого встретишь!
Просто действуй по инстинкту!
Ты из Деревни Скрытого Тумана?
Нет...
П-Понятно... Извините!
Хаку?
А... нет. Ничего, Дзабудза.
У нас нет времени останавливаться.
Поторопимся!
Да!
У него были такие же глаза, как у меня...
До того как я встретил Дзабудзу...
Стоять!
Ну ты и торопыга, да?
Я не из этой деревни.
То, зачем ты пришёл, — вон там...
А теперь иди.
Кажется, началось...
Клан Кагуя...
Глупцы, способные найти
свой путь в жизни только через битву...
Давно прошли те времена,
когда простая группа,
которой нравилось убивать, была приемлема.
Когда противник —
организованная структура,
они становятся просто глупцами,
бегущими к смерти,
что сражаются лишь силой...
Снова я совсем один...
Почему ты цветёшь
в таком месте?
Почему не отвечаешь?
Ты тоже меня игнорируешь?!
Тебя бы в таком месте никто не заметил, но ты...
Хватит...
Может быть... в жизни нет смысла.
Но ты можешь найти
что-то интересное,
продолжая жить... правда?
Как ты нашёл этот цветок...
Как я нашёл тебя.
Ладно, пошли...
Моя миссия...
— защищать господина Оротимару
и его устремления.
Что... это?!
Эта форма...?!
Так вот какова
пресловутая «Абсолютная защита»?
Как разочаровывает.
Понятно... Ты носишь на себе песок, да?
Твой противник не только он!
Эта атака...
Было бы опасно,
не защити меня песок.
М-Моё тело всё ещё...
Я буду только обузой в таком состоянии.
Надоедливый песок...
Ты первый, Гаара.
Он вырвал себе позвоночник?!
Танец ломоноса.
Лиана!
Цветок!
Кость сильнейшего окаменения...
Она пронзит тебя
вместе с твоей песчаной защитой...
Времени нет... да?
Это трудно...
Я собрал из земли минералы
большой твёрдости,
приложил давление чакрой
и смешал их с песком.
Ты... то необычное дзюцу...
Это кэккэй гэнкай, верно?
Да. От клана Кагуя...
Способность, которой сейчас
обладаю только я.
Последний из клана, да?
Тогда он угаснет здесь сегодня.
Возможно, так и будет.
Из-за болезни
моё тело долго не протянет...
Но клан не угаснет.
К тому же я не один.
Не один, говоришь?
Верно...
Как часть,
несущая амбиции господина Оротимару...
Я останусь внутри
души господина Оротимару...
навечно.
Промывка мозгов Оротимару, да...?
Жалкий же ты парень.
Я слишком часто использовал коронные приёмы.
У меня почти не осталось чакры.
Это последнее.
Я затоплю и заточу тебя
на 200 метров под землёй.
Под давлением песка,
прилипшего к твоему телу,
ты скоро не сможешь пошевелить
даже пальцем...
Танец...
Танец папоротника!
Спасибо, что спас...
Уметь делать такое;
очень впечатляет.
Я всего лишь оседлал песок,
которым всегда управляю.
Просто надо знать, как его использовать.
Он был упёртым парнем,
но это конец.
Он больше никогда не выберется.
Верно...
Я не могу продолжать...
Мы выходим...
Это не промывка мозгов!
Этот человек...
господин Оротимару понимает меня!
Что вы вообще знаете?!
Он мёртв...
Неужели? Кимимаро...?
Такой, как Кимимаро,
уже не имеет значения...
Саскэ... я едва могу дождаться его.
Он придёт сюда даже сам...
Меня бы просто размазали.
Это не так.
Мой сенсей часто говорил...
Удача — тоже часть силы.
Этот заднеприводный советчик?
Он не заднеприводный советчик!
Я благодарен, что ты меня спас.
Но, пожалуйста, не говори так
о моём сенсее!
Ты тоже...?
Когда задевают честь того,
кого ты почитаешь,
тебе самому больно
и ты приходишь в ярость.
Чем важнее для тебя
почитаемый человек,
тем сильнее это чувство...
Сражаться ради кого-то
важного для тебя...
Он был таким же,
как Наруто Удзумаки...
Но... человек, который важен
для тебя самого,
не всегда может быть «добродетельным».
Интересно...
Невозможно считать злодея
важным человеком.
Нет. Даже если знаешь, что он зол...
Люди не могут победить одиночество...
Саскэ!